Một số kiến thức nên ôn tập

Trình bày thuật toán Linklist, Arraylist, stack, queue 

Chuyển đổi từ số nhị phân sang thập phân, thập lục phân 

Tìm số nguyên tố. Nhập vào số N hỏi số đó có phải là số nguyên tố hay không. Nếu đúng thỉ trả về 1 còn không thì -1 

Nhập một số dương N (kích cỡ mảng) (0 <= N <= 1000) và một dãy số N. Nhập X và tìm x. 

Tìm số Fibonacci thứ n(học cuối) 

Tìm ước chung lớn nhất, bội chung nhỏ nhất 

Tìm số hoàn hảo 

Tìm số palindromic number 

Tìm dãy số con tăng dần dài nhất (1 2 3 4 7 8 1 2 3 4 5 6 9) 

Tìm hoán vị (permutation) 